[Music]
[Música]
there's something here look, I mean Ricky
hay una cosa de aquí mira o sea Ricky
Eddie has been uploading some videos, he
Eddie ha estado subiendo unos vídeos ya
was already doing some live shows with
estaba haciendo unos directos con con
some people who are related to
con una gente que está relacionada con
the subject, tired and all this that we
el tema cansita y todo esto que
were talking about the other day, I
estuvimos hablando el otro día yo
sincerely believe that you
sinceramente creo que hay que saber
also have to know when to let go of subjects, okay And that
también cuando soltar los temas vale Y
's a thing that I've
eso eso es una movida que yo la he
learned over the years in the
aprendido a lo largo de los años en el
gossip business, there are things that when you
salseo que hay cosas que cuando la
burn them out uh you become very heavy for me
quemas eh te vuelves muy pesado para mí
and I say this without any intention of being honest
y esto lo digo sin sin ánimo de verdad
uh I mean without any intention of it being an attack
eh o sea sin ánimo de que sea un ataque
on Ricky, remover, continue with this, but
a Ricky remover seguir con esto pero ya
Ricky is becoming very heavy with the
Ricky se está haciendo muy pesado con el
subject of Look at Ricky's
tema de Mira la cuenta de Ricky de de
Twitter account Javi, I bought a
Twitter Javi me compre un motocicleta de
Lego motorcycle, a BMW, look it up so you can see it,
Lego una bmv buscala para que la veas
1920 pieces seen it I've seen that
1920 piezas visto Yo la he visto esa
motorcycle but I don't know if Vegeta rode it eh
moto pero no sé si Vegeta la montó eh
Listen to what I'm telling you, it's clear, it's not, I do
Fíjate lo que te digo está claro está
n't know if it was Vegeta who rode it Well,
está no no sé si fue Vegeta que la montó
this one is very pretty, the truth is, very, very pretty, very, very
Pues esta está muy guapa la verdad muy
pretty but the truth
muy guapa muy muy guapa pero la verdad
is that I don't  I don't feel like
es que no me apetece absolutamente nada
building Legos or anything, it's a shame,
de montar Legos ni nada vale es una pena
eh. Because the Twitter account of, I
eh Porque la cuenta de Twitter tío de o
mean, Ricky, actually, we already
sea es que Ricky en realidad nosotros ya
because we're here, but, but Ricky
porque estamos aquí e pero pero Ricky en
is actually a very famous person in
verdad es una persona muy famosa dentro
the creation of content, I mean, he's a guy who
de la creación de contenido o sea es un
moves a lot, whether it's children, whether it's
nota que mueve mucho sean niños sean
less children, whether it's teenagers, whatever,
menos niños sean adolescentes lo que sea
but he's a guy who moves a lot, he's a
pero es un nota que mueve mucho es un
guy that I've known here in this for
tío que he conocido aquí en esto de hace
many years, okay, he's done
muchisísimo años vale ha hecho cosas
cool things too, the guy grabs you and does
chulas también el tío te coge y te hace
a magic show, the guy suddenly, but he's
un show de magia el tío de repente pero
gotten into a, he's gotten into
se ha metido en una se ha metido en una
something That I'm seeing a
cosa Que que yo estoy viendo una
decline and I'm not saying this to be
decadencia y no lo digo por queda por
superior or to pick on him or anything,
encima ni por meterme con él ni nada
but I'm seeing a decline,
pero yo estoy viendo una decadencia la
Ricky Eddie's Twitter account looks like
cuenta de Twitter de Ricky Eddie parece
the Twitter account of laser len or
la cuenta de Twitter de laser len o
some of those, I mean, it's Dallas, the eye
algunos de esos o sea es Dallas el ojo
of Dallas, Dallas' girlfriend,
de Dallas la novia de Dallas la novia de
Dallas' girlfriend in Braga, literally. I mean, no, I don't
Dallas en Braga literalmente O sea no no
know at what point he thinks that account
sé en qué momento él cree que esa cuenta
is pretty like that. I mean, the content that he
está bonita así O sea el contenido que
's creating on Twitter is messing with
está creando en Twitter es meterse con
Dallas, in fact, it's turning
el Dallas de hecho se está convirtiendo
a little bit into harassment.  every day the
un poquitín en acoso a todos los días el
eye this the other the other is that it seems like
ojo esto lo otro lo otro es que parece
a you know is that it seems like a you know s each
una sabes es que parece un sabes s cada
one c that comes out of the dick If he thinks it's a
uno c que salga de la [__] Si a él le
good good idea But it seems to me that that that
parece buena buena idea Pero a mí me
when I met him
parece que que que yo cuando lo conocí
when I started to get along with him he had
cuando empecé a llevarme con él llevaba
a good cam criticizing some things I don't know
un buen cam criticando alguna cosa no sé
what I don't know how many ideological Also
qué no sé cuántos ideológicas También
many no but of course Dalas Dalas
muchas no pero claro que Dalas Dalas
dala is Dalas Dalas dala eh is dala
dala es Dalas Dalas dala eh es dala
totally not So he has been
totalmente no Entonces ha estado
uploading these days some content that I have
subiendo estos días unos contenidos que
n't seen And now I'm going to explain to you
no he visto Y ahora os voy a explicar el
Why well I haven't seen among other
Por qué bueno no he visto entre otras
things but because I haven't had time is that he has
cosas pero porque no he tenido tiempo es
created a ton of content he
que ha creado un montón de contenidos ha
created like an hour long video
creado como un vídeo de una hora
talking about cansita and then he created like another
hablando de cansita y luego ha creado
video he uploaded like another
como otro vídeo ha subido como otro
video which is an interview brothers and
vídeo que es una entrevista hermanos y
sisters in Francisco Javier today
hermanas en Francisco Javier hoy
we will talk about a topic that affects us
hablaremos de un tema que nos afecta a
all Be careful with snakes and
todos Cuidado con las serpientes y con
traps comma period Let us pray for the
las trampas coma punto Oremos por las
obsessed souls in the name of Javi
almas obsesionadas en el nombre de Javi
luares and Pipi Estrada Amen poor Pipi eh she has
luares y Pipi Estrada Amén pobre pipi eh
gotten into trouble again this
está ha metido en un lío de nuevo este
weekend I think I'll have it We'll have to
finde creo que lo tend que lo Tendremos
bring Pipi to Telesalseo Uh This is
que traer a telesalseo a pipi Eh Esto es
an interview that was uploaded I don't know if yesterday
una entrevista que subió no sé si ayer
today or the day before yesterday okay But anyway it's
hoy o antes de ayer vale Pero bueno es
Javi Oliveira when when when
Javi oliveira cuando cuando cuando llama
Javi the canijo calls and and they check the
Javi el canijo y y consultan el
content okay Javi Oliveira and Javier
contenido vale Javi oliveira y Javier
canijo are missing Telesalseo who was already
canijo falta telesalseo que estaba ya
sleeping at that time obviously okay so
durmiendo a esa hora evidentemente vale
what Ricky did in this
o sea e lo que ha hecho Ricky en este
content okay here I'm going to put this
contenido vale que aquí voy a poner esto
and I'm going to explain to you The one who looks at the [ __ ]
y os voy a explicar El que mira [__]
is open practically what happens is
está abierto prácticamente lo que pasa
that I have uploaded this video uh which is
es que he subido a este vídeo eh que es
a video that deals with about well he
un vídeo que trata sobre sobre bueno él
exposes csita csita is the girl with
expone a csita csita es la chica con la
whom we made the call the other day who
que hicimos la llamada el otro día que
confirmed to us well all the information
nos confirmó pues toda la información
is that Pipi suddenly if he was
esta de que pipi de repente si estaba
willing to do the debate in person
dispuesto a hacer el debate en persona
because he believed that he had a bastion
porque él creía que tenía un bastión
against Dallas who was going to be the poa which was to
contra dala que iba a ser la poa que era
take three girls there no that they were
llevar a tres chavalas allí no que le
going to start throwing things at Dallas you
iban a empezar a tirar cosas a Dallas tú
told me this you told me the other thing total uh that I have
me dijiste esto tú lo otro total eh que
gone into the video basically
me he metido en el vídeo básicamente
to look for the  word Javi as you can see
para buscar la palabra Javi como veis
here to see how many times he
aquí para ver cuántas veces me
mentioned me and I found
mencionaba y me he encontrado con una
something that the truth is that I would think would be good to
cosa que la verdad e me parecería bien
see it here with you, I don't know, it seems It's
verla aquí con ustedes no sé parece Es
about the subject of the hook that we had
sobre el tema del enganche que tuvimos
because he mentioned eh my children and I was
porque él mencionó eh a mis hijos y yo
going to hit him I don't think it's an
le iba a pegar no me parece un tema
interesting subject to discuss here on the channel I
interesante que tratar aquí en el canal
don't know what you think Let's see Like Like Like Let's
no sé qué pensáis A ver dle Like dle
see what I can see How many
Like dle Like a ver que yo vea Cuántos
likes there are Uy uy uy 400 likes and there are
likes van Uy uy uy 400 likes y hay aquí
already 2000 people here when they give each other a kiss
ya 2000 personas al daro un beso
gorgeous let's see but like it hard no
guapísimo a ver pero dle like fuerte no
kids With more desire no to that like what's going on do you
chavales Con más ganas no a ese like qué
know that today on telesalseo Marina
pasa sabéis que hoy en telesalseo Marina
told me that older people
me ha dicho que las personas mayores a
sometimes wear out their
veces se les gasta las huellas de
asylum fingerprints I can't believe that no I mean
asilares eso no me lo puedo yo creer no
you guys are sure that not because
O sea ustedes seguro que no porque
you don't give the like when
ustedes no le dais al like cuando
you enter you have to get used to
entráis os tenéis que acostumbrar un po
that a little bit eh automatically
poquito a eso eh automáticamente
autolike you enter video you enter exo you
autolike entráis en vídeo entráis en exo
enter the news you enter  direct
entráis en noticiero entráis en directo
like as you enter man because that's
like tal y como entráis tío porque es
how you help the Channel, I already ran
que así ayudáis al Canal a mí ya se me
out no no no no I don't think leaving that there is
acabaron no no no no creo que dejar eso
something legitimate and it's positive and
ahí es es algo lícito y es positivo y
now we're going to move on to the last part it's not
ahora vamos a pasar a la última parte no
the last part it's the last part of
es la última parte es la última parte de
the first half and it's quite
la primera mitad y es bastante
important but well, finally, a
importante pero bueno ya de últimas hace
little over a week ago I started receiving
poco más de una semana empiezo a recibir
messages from Cam making quite a few
mensajes de Cam haciendo bastantes
fusses on discord that I would like to
aspavientos por discord que me gustaría
comment on here because they are at
comentar por aquí porque son cuanto
least interesting to read he writes to me
menos interesantes de leer me escribe
saying now that you've probably heard
diciendo ahora que ya habréis escuchado
some of the conversation Ah He's passing it to me I
algunos la conversación Ah Me lo pasa me
've moved it further forward let's see
lo he pasado más para adelante a ver
when you did it because I have to say that I've
cuando lo hiciste porque he de decir que
never received this clip you more
nunca me ha llegado este clip tú más
forward no more back Sorry,
para adelante no más para atrás Perdón
[ __ ] opinions that you may have behind that
[__] opiniones que pueden tener detrás
I'm very sure that you didn't
que estoy muy seguro de que tampoco
know that I had pinned that or maybe I had already
sabías que había pinado eso o a lo mejor
told you I apologize and all that
ya te lo había dicho te disculpó y eso
but I want to mention something and it is in the
pero quiero mencionar yo algo y es en el
debate the interrogation that
debate el interrogatorio que me quiso
Javi wanted to do to me the other day in a space that
hacer Javi el otro día en un space que
was quite funny I have not
estuvo bastante divertido no lo he
put it anywhere because I was not
puesto en ningún lado porque no estaba
using my face or anything  a space
usando yo ni la cara ni naf un espacio
that I went to listen to stuff from an
que me metía a escuchar movidas de una
older lady who was saying that she
señora mayor que estaba diciendo que
wanted to shred myself and that I cleaned it and
quería tritur arme Y que me la limpié y
then Javi came in and did the same thing to me. He
luego entro Javi me hace lo mismo él
mentioned that he had apologized, so you upload
mencionó que se había disculpado o sea
a call with, so you upload a
subes una llamada con o sea subes una
call with a little song, back in the day you upload a
llamada con cancita en su día subes una
call and the other day we had a debate
llamada y el otro día tuvimos un debate
that was a [ __ ] spectacle and you don't
que fue un putísimo espectáculo y no lo
upload it the truth is everyone is free to
subes la verdad cada uno es libre de
upload whatever they want to their channel it's
subir lo que quiera a su canal está
clear but [ __ ] [ __ ] how content
claro pero [__] [__] como content
cersei a kiss a kiss gorgeous how are you
cersei un beso un beso guapísima qué tal
with me for seeing if I'm not
estás conmigo por haber si no me
mistaken for having mentioned my mother
equivoco por haber mencionado a mi madre
in a clip that at some point she
en un clip que en algún momento se
got heated and said your mother doesn't have to
calentó y dijo tu madre no tiene que
be proud of you because of the shitty
estar orgullosa de ti por la [__] de
son she has I don't know what something like that
hijo que tiene no sé qué una cosa así en
anyway he doesn't mention my mother to anyone I
fin a mi madre no la menciona a nadie la
mention her when I want to talk about her he
menciono yo cuando quiero hablar de ella
mentions my sister if he ever
la menciona a mi hermana si algún día se
comes by here he mentions my partner if he
pasa por aquí la menciona a mi pareja si
knows her that he knows her and has a good
la conoce que la conoce y tiene buena
relationship and wants to talk about her because of
relación y quiere hablar de ella por
something funny that happened you no Neither
algo gracioso que ha ocurrido tú no Ni
you nor anyone else I'm not telling you
tú ni nadie no te lo digo a ti en
specifically  Okay yeah because you're the one
específico Bueno sí porque eres el que
mentioned but neither you nor anyone else
mencionado pero ni tú ni nadie entonces
understands that if you touch family members I
entiende que si tú tocas familiares yo
touch family members Well if you touch for a
toco familiares Pues si tú tocas lando
while do what you want to talk
rato haz lo que tú quieras para hablar
to a little boy I don't have to be a
con un niño pequeño no tengo que ser
man Oh not even to apologize for
hombre Ah ni para disculparse por
mentioning his
mencionar su
mother Sorry for not mentioning you if you
madre Disculpa que no te mencion como
mention my children again I'm going to
vuelvas a mencionar a mis hijos voy a
dorra I'll knock your glasses off with a slap go as many as you want I'll fit in I'll take the car right
dorra te vuelvo las gafa de un guantazo
now [ __ ] look at it
[__] me encajo cojo el coch ahora
mother
mismo petón mir se puesto míralo madre
well my mother well but yours [ __ ] in you
bien mi madre bien pero la tuya cago en
are an idiot your mother
eres gilipolla tu madre
if you mention the children again I'll take the
como vuelvas a mencion los niños cojo el
car I'll plant myself wherever you are and blow your mind
coche me planto donde estés y te vuel la
you're finding out I have balls you
jaf te estás enterando que tengo [__]
want me to do it tomorrow
quieres que lo haga mañana
wherever it takes for a cute
mismo donde haga falta para un pintam
girl like you wherever it takes and I'll take
mona como tú donde haga falta y te cojo
you and five like you don't care you want me to
a ti y a cinco como tú te vale quieres
do it tomorrow What a good
que lo haga mañana mismo Qué buen
example of a Father example of a pad that's
ejemplo de Padre ejemplo de pad que te
going to open your head if you keep saying
va a abrir la cabeza como sigas diciendo
Cos Javi What a good example of a Father you're
Cos Javi Qué buen ejemplo de Padre estás
setting dude is setting  example the example
dando tío está dando ejemplo el ejemplo
that you're giving you
que estás dando
to mention her again a minor you would be
tú to la vuelvas a mencionar a menor tí
ashamed I would be ashamed I would be ashamed I would be
me daría vergüenza me daría vergüenza me
ashamed I would be
daría verguen me daría vergüenza me
ashamed to mention
daría vergüenza vuelv a mencionar
minors again because you are a colleague of someone because you are a
menores pues eres colega de uno pues
colleague of someone when I
eres colega de uno cuandoa que los
mention them this is the last time Ricky that he does it is that clear to
mencion es la última vez Ricky que lo
you this is the last time he
hace te quedado clarito es la última vez
does it because I plant myself wherever the hell you are
que lo hace porque me planto donde [__]
if it's not in Andorra the problem is that
estés si no es en andorra el problema es
at all times you spoke to him
que tú en todo momento le hablaste a
as you would speak to him in person him no he took out
como le hablarías en persona él no él te
the kids and challenged you because the
sacó a los críos y te retó porque el
debate was online and then he has the
debate fue online y luego él tiene el
nerve to call you a bit of a man I'm in a
valor de llamarte poco hombre estoy en
chill mood because I've already seen the
plan chill porque ya he visto el
extract and I know that he apologizes okay
extracto y sé que me pide disculpas vale
eh obviously if you're watching it and
eh evidentemente si lo estáis viendo e
he's selling it like of course
él lo está vendiendo como que claro que
he mentions my children because I
él me menciona a mis hijos porque yo le
mention the mother it's the other way around okay
menciono a la madre es al contrario vale
He's been on the subject of mentioning
Él lleva eh con el tema de mencionar a
my children to see if it tickles me
mis hijos por medio para ver si me pica
or to see if it hurts me or to see if it
o para ver si me hace daño o para ver si
hits the right note from the first moment in
toca la tecla desde el primer momento en
which we are debating in reality
el que estamos debatiendo en realidad
Ricky at the beginning when  we were starting to have
Ricky al principio cuando empezábamos a
disagreements let's say no because
tener discrepancias digamos no porque yo
Ricky and I had a time when we got along
con Ricky he tenido una época en la que
well eh I mean in fact in
me he llevado bien eh o sea de hecho de
fact the first debate we had the
hecho el primer debate que hicimos la
first call which was like on camera
primera llamada que fue como en cámara
That was super cordial and I let him slip
Esa fue super cordial y le dejé escapar
a bunch of lies so as not to get into it so as
un montón de mentiras para no entrarle
not to get into it because we were being
para no entrarle porque estábamos
cordial we were making
llevando cordial estábamos haciendo
content and outside okay and Rick and I haven't really
contenido y fuera vale e Rick y yo no es
been friends or anything
que hayamos sido amigos ni mucho menos
but we've been good I mean we've been around
pero hemos estado bien o sea nos hemos
here talking on the record we've
estado por aquí hablando en disco hemos
had a few nights gossiping we've
echado alguna noche cotilleando hemos
talked some afternoons on the record also
hablado alguna tarde por disco también
telling each other things about T and this and that he
contándonos cosas de T y de esto lo otro
was a kid I didn't dislike the
era un chaval que no me caía mal la
truth okay of course I completely
verdad vale por supuesto en completo
disagree with his opinion on the
desacuerdo de su opinión sobre las
Dallas stories I think he's become
historias de Dallas yo creo que se ha
obsessed eh with the
obsesionado eh con lo de los contratos
Dallas contracts he put your daughter in yes but I think
de Dallas puso a tu hija sí pero creo
at that moment it wasn't with
que en ese en ese momento no tuvo como
bad intentions Look he's a kid he has the
mala intención A ver es un crío tiene la
mentality of a kid it's not to
mentalidad de un crío no es por
classify him obviously I'm not
clasificarlo evidentemente eso no se lo
going to allow that to anyone okay I mean I
voy a permitir a nadie vale o sea yo
'm here working I get involved with whatever I
estoy aquí trabajando me meto yo los l
want and not with my children  you mention them to me
que quiera y a mis hijos no me los
because then I'll stop you
menciona porque entonces ahí te freno
but whether you have Ricky's body or
pero tengas el cuerpo de Ricky o tengas
Roma Gallardo's body and whoever doesn't
el cuerpo de Roma Gallardo y el que no
see me capable is because they don't know me well and have
me vea capaz es que me conoce poco y me
known me well in life you understand me
ha conocido poco en la vida me entiendes
without further ado I think Javi and Ricky had
sin más creo que Javi y Ricky tuvieron
a bad level of debate equally
un mal nivel de debate por igual el
Ricky's level you are a father your children your
nivel de Ricky eres padre tus hijos tu
family that you are 40 years old dog the age
familia que tienes 40 años perro la edad
Dallas tells you what to do woof woof Look
Dallas te dice qué hacer guau guau Mira
you know what happens that I can't
sabes qué pasa que eso no lo puedo yo
allow Why Well because it can't be
permitir Por qué Pues porque no se puede
allowed Look the other day another
permitir Mira el otro día otro youtuber
gossip youtuber made a pedophile comment to me
de salseo me hizo un comentario pedófilo
directly a pedophile comment okay
directamente un comentario pedófilo vale
about my daughter like eh Javi would let
sobre mi hija en plan eh Javi dejaría
Dallas do something to his daughter just to get
que Dallas le hiciera algo a la hija con
paid raisins A friend of Antonia's already did that to me
tal de cobrar pasas Eso ya me lo hizo
a
una forera amiga de la Antonia hace unos
few years ago and I reported her and they didn't even
cuantos de años y la denunci y ni
admit the report or anything
admitieron a trámite la denuncia ni nada
okay I put a few things in the
vale le puse unas cuantas de cosas a la
report not only that okay And that's what I have to
denuncia no solamente esa vale E eso lo
stop okay Why Well
tengo yo que frenar vale Por qué Pues
because the mononeuronal are many are
porque los mononeuronal sean mucho sean
few that the such  they replicate it Okay
poco que la tal lo replican Vale
so there comes a time when
entonces llega un momento en el que
well one that you give me a more
bueno una que tú me pones un ejemplo más
fortunate or less fortunate example well it
afortunado o menos afortunado bueno
may be more or less fortunate like we
puede estar más o menos afortunado como
are already saying but when
como estamos diciendo ya pero cuando ya
you are already doing it on purpose to
tú lo estás haciendo a propósito para
include people who are not exposed here
meter a gente que no está aquí expuesta
because I am very careful
porque es que yo tengo mucho cuidado de
not to expose the children I mean I could
no exponer a los niños o sea yo podría
have family blogs and I put them in the
tener blog familiares y los metos en el
main channel I can make a lot of
canal principal puedo hacer un montón de
family blogs if I wanted to like
blogs familiares si me diera la gana
many youtubers do there are tons
como hacen muchos youtubers hay montones
of youtubers that I can put my
de youtubers que puedo poner aquí a mi
boyfriend here doing while I am doing
chico hac mientras que estoy haciendo
live and we talk about things and make
directo y hablamos de cosas y hacer
content with the children I could too
contenido con los niños también podría
But no why Because if I put
Pero no por qué Porque si lo pongo gente
sick people like the followers of many of
enferma como los seguidores de muchos de
the channels because there are many channels
los canales porque hay muchos canales
that have audiences that are sick I mean just like that it can't
que tienen audiencias que son enfermos o
be any other way
sea sin más no puede ser de otra manera
Okay so what is it that they do well they
Vale entonces qué es lo que hacen pues
start messing with the children to
se ponen a meterse con los niños a
make personal montages like that
hacerle montajes suales como me hizo el
stalker did to me who now has the trial
acosador ese que ahora tiene el juicio
that he wants to dodge Okay then it
que quiere esquivar Vale entonces ahí se
cuts out there I can ask you well but if it
corta yo te lo puedo pedir bien pero si
doesn't make me get upset do you understand to
no me hace ponerme de mala entiendes a
me this clip of mine seems completely
mí este clip mío me parece completamente
lamentable Not me but this is not
lamentable Yo no pero es que esto no es
a hothead and I've already said it the days
un calentón y ya lo he dicho los días
after I also said the same thing It's not a
después también dije lo mismo No es un
hothead I'm telling him I'm angry
calentón se lo digo estoy caliente
because I'm arguing with him but eh I'm
porque estoy discutiendo con él pero eh
telling him calmly the same thing or
se lo digo en frío también lo mismo o
rather next time you let me know Look
sea próxima vez tú me avisas Mira pues
if I put your children in the
si te vuelvo a meter a tus niños por
middle of it again I'll get on the elevator that I
medio Yo me monto en al ascenso que lo
have here next to so and so I get on
tengo aquí al lado de la tal me monto en
the elevator I get in the car and I do
el ascensor me monto en el coche y hago
my thing like this calmly for two hours with my
mi así tranquilito dos horitas con la
head like this it's going to be a slap no no I'm not
cabeza así así va a ser guantazo no no
going to put him in I'm not going to tie him up or
lo voy a meter no lo voy a atar ni le
step on his head or cut off his
voy a pisar la cabeza ni lo voy a cortar
arms or no no no a slap a
los brazos ni no no no un guantazo un
corrective do you understand and a
correctivo me entienden y un vídeo
humiliating video so that you learn how it
humillante para que tú aprendas como le
happened to the pug and this one lato that you don't
pasó al pug y lato este a que eso no se
do that just like that is what I was
hace sin más es lo que le estaba
telling him I was not threatening him with
diciendo no lo estaba amenazando de
death or anything like that But to me
muerte ni nada por el estilo Pero a mí
this seems regrettable having to
esto me parece lamentable tener que
go to this extreme I think it's
llegar a este extremo me parece
regrettable because I think that we have to
lamentable porque creo que tenemos que
be people more or less eh that we have to
ser personas más o menos eh que tenemos
know where  we have to get there and
que saber a dónde tenemos que llegar y
I don't have to start cutting you off
que yo no me tenga que que poner a
like that because I think it's obvious
cortarte así porque creo que es evidente
that you don't have to cross that line
que no tienes que traspasar esa línea
okay, I mean just don't
vale o sea sin más no tienes que
cross that line Tell me whatever the
traspasar esa línea Dime lo que te salga
[ __ ] you want, I mean but tell me whatever the
de la [__] o sea pero dime lo que te
[ __ ] you want but talking
salga de la [__] pero es que hablando
to him I've told him a ton of times
con él se lo he dicho un montón de veces
you and I insult each other we insult each other now we
tú y yo nos asult nos insultamos ya nos
say whatever the [ __ ] I want I mean he
decimos lo que lo que me dé la gana o
can tell me whatever the
sea a mí me puede decir lo que te salga
[ __ ] you want because I have a contract with El
de la [__] que tengo un contrato con El
Dallas he starts mentioning to me Uncle
Dallas se pone a mencionarme las tío
Ricky went to talk to wismichu to
Ricky se fue a hablarle a wismichu para
ask his permission to publish
que para pedirle permiso para publicar
some of my conversations that have nothing to
unas conversaciones mías que nada que
do with the discussion we're having doesn't give you
ver en la discusión que tenemos no te da
or take away your reason whether I sent him one
ni te quita la razón si yo le mandé un
message or three, it doesn't matter to you they
mensaje a mi o le mandé tres te da igual
're messages from 2016 it's perfectly clear
son mensajes de 2016 se ve perfectamente
that it's a joke that came from a
que es una broma que venía de un
joke earlier in the night
cachondeo anterior de la noche
Anyway, nothing was happening, he had a
Igualmente no pasaba nada tenía una
complicated family situation at that
situación familiar eh complicada en ese
moment it's clear that the person
momento se está viendo que la persona no
is not uncomfortable neither of the parties in
está incómoda ninguna de las partes de
the conversation it's just a  mantra
la conversación es simplemente un mantra
that other people wanted eh To
que la otra gente se quiso eh Para
claim that I criticize him out of spite 3
alegar que yo le critico por despecho 3
years anyway the stories of those
años en fin las historias de aquella
people who are very special yes have no bearing
gente que son muy especiales sí no pinta
on this discussion But well you
nada en esta discusión Pero bueno tú me
want to remind me to mess with me
lo quieres recordar para meterte conmigo
I don't give a [ __ ] I don't care
Me suda la [__] me da igual
completely in my life that's what I come here
completamente en mi vida eso vengo aquí
to make content and I don't care I know who I am I know
a hacer contenido y me da igual sé quién
what I put on I know that
soy sé a lo que me pongo sé que tienen
things have to come out about me that they have to mess
que salir cosas de mí que se tienen que
with me that they are going to slander me
meter conmigo que me van a calumniar
even Okay but don't bring my
incluso Vale pero no me metas a mis
children into me do you understand still he tells me about
hijos me entiendes todavía me dice por
your mother I don't know what what I answered I don't
tu madre no sé qué lo que yo le contesté
see it the same I don't see it the same because you
no lo veo igual no lo veo igual porque
're not involving me in less you
no me estás metiendo en menos me
understand I don't see it the same children are
entiendes no lo veo igual los niños son
sacred Quesada already told him and
sagrados ya se lo dijo Quesada y se lo
everyone has told him this clip
ha dicho todo el mundo este clip me
seems regrettable to him but nevertheless
parece lamentable pero sin embargo la
people have understood it I mean I don't think
gente lo ha entendido o sea creo que
anyone has criticized me for this click I
nadie me ha criticado por este click O
mean I was surprised by the comments because
sea me sorprendió los comentarios porque
people even applauded it and well yes there
la gente incluso lo aplaudió y bueno sí
was some fool on Twitter who took it and
hubo algún tonto en Twitter que cogió y
gave me a click that I said I don't
me puso un click de que yo decía no me
remember In what situation  eh that I was
acuerdo En qué situación eh que estaba
super against violence that
super en contra de la violencia que la
violence seems troglodytic to me me me No, it
violencia me parece troglodita me me No
's not a real click I'm that the
no es un click de verdad Yo es que lo de
click thing, let's see, they gave me a click on
los click a ver me pusieron un click en
Twitter, I don't remember in response What it
Twitter no me acuerdo en respuesta Qué
was, I think it was the same day
fue el mismo creo que fue el mismo día
of the debate but they were giving me a
de debate pero me estaban poniendo un
click that I said I don't know what situation that I
click de que yo dije no sé qué situación
was against violence
que que estaba en contra de la violencia
that it seemed gorilla to me that it seemed
que me parecía de gorila que me parecía
canis to me obviously I find
de canis evidentemente me parece
this clip of mine regrettable but I am
lamentable este clip mío pero yo estoy
against violence it seems
en contra de la violencia me parece de
canis to me it seems animal to me it seems like it
canis me parece de animal Me parece que
doesn't solve absolutely anything but
no soluciona absolutamente nada pero sin
nevertheless if I'm walking
embargo si yo voy con mi madre andando
down the street with my mother and a guy on a
por la calle y pasa un tío en una
bicycle passes by and tries to snatch her
bicicleta y le intenta pegar un tirón
purse I'm going to run after him and I'm
del bolso voy a correr Detrás de él y lo
going to strangle him with the purse okay if a
voy a ahorcar con el bolso vale si un
guy comes into my house, puts his paw on
tío Entra en mi casa le pega una pata a
the door and comes into my house I'm probably
la puerta y Entra en mi casa seguramente
going to grab a gun and she's not going to
voy a [__] un arma y no va a volver a
leave my house again if my daughter comes to me and
salir de mi casa si mi hija me viene y
tells me that a boyfriend has done I don't know, I don't
me dice que un novio le ha hecho no sé
know how much well probably I'll
que no sé cuánto pues seguramente la
take her left ear  to put on the
oreja izquierda se la voy a poner en la
right you understand me or I mean, eh, of course
derecha me entiendes o sea yo eh claro
the thing about the clips you know the
es que el tema de los clips sabes el
thing about the clips is like no, no, it's not that
tema de los clips es como no no es que
look, it's that you contradict yourself, of course, let's
mira es que te contradices claro es que
see if you ask me in the
vamos a ver si tú me preguntas en
winter how you put the water in the
invierno cómo te pones el agua de la
shower, I'm going to tell you hot if you
ducha te voy a decir que caliente si tú
ask me in the summer how you put the
me preguntas en verano cómo te pones el
water in the shower, I'm going to tell you that I
agua de la ducha te voy a decir que me
put it cool Of course, now you take the
la pongo fresquita Claro ya tú coges el
clip where I say cool and the clip
clip donde te digo fresquita y el clip
where I say hot Oh wow, what a
donde te digo caliente Ay qu Qué
hypocrite, no, that's not hypocrisy,
hipócrita no eso no es una hipocresía
a hypocrisy is that raed is
una hipocresía es que raed me esté
denying to me in the same debate that he wasn't the one who
negando en el mismo debate que él no ha
told him that nonsense
sido el que le ha dicho la payasada esa
delox and when he admits it and then after a while he
delox y al lo reconozca y luego al rato
goes and tells you that Dallas doesn't have
coja y te diga que Dallas no tiene
access to cicarios those are the clicks
acceso a cicarios esos son los clicks
that are contradictory and that make
que son contradictorios y que tienen
sense okay but of course, of
sentido vale pero claro claro por
course I am against
supuesto que estoy en contra de la
violence I would love not to have had to
violencia Me encantaría no haber tenido
come to this but if I have an uncle
que llegar a esto pero si tengo un tío
who won't stop talking about my artom
que no para de hablar por la artom mía
that is putting me out  the nerves and
que me está poniendo de los nervios y
that he doesn't stop putting it to my children who
que no para de meterme a mis hijos que
are minors Look kid But it's not
son menores Mira chico Pero es que no es
a hothead it's that if it were cold it would have been the
un calentón es que en frío hubiera sido
same you understand without more but the thing is that
lo mismo me entiendes sin más pero es
I think that this subject is clear and
que ese tema yo creo que está claro y
that everyone has understood it now
que todo el mundo lo ha entendido ahora
well, at the moment that I said Of course
bien yo en el momento que yo dije Claro
because he is selling it as if
porque él lo está vendiendo como que es
he answered me that I mentioned
que él me contestaba que yo mencionaba a
the mother no, the thing about the mother I did it on
la madre no lo de la madre lo hice a
purpose on one of the occasions that he
propósito en una de las ocasiones que él
pin your children pin your children pin your
pin tus hijos pin tus hijos pin tus
children Okay and a few minutes later a
hijos Vale y a los pocos minutos a los
few minutes I asked for forgiveness and the
pocos minutos pedí perdón y al día
next day again I don't know if luares
siguiente otra vez no sé si luares me
can send me the click we put it the
puedes mandar el click lo pusimos el
other day okay But a few minutes later a
otro día vale Pero a los pocos minutos a
very few minutes mm a very
los poquísimos minutos mm a los
few minutes it's that no, of course I mean yes
poquísimos minutos es que no claro o sea
if a person is doing
si si una persona te está haciendo una
something to you that is wrong How come you
cosa que está mal Cómo que tú se la
do it back to give it back to them and I did
haces de vuelta para devolvérsela y está
n't regret it because it's that no, no
no me arrepentí porque es que no es que
no you Imagine that I put my foot in it and I
no no tú Imagínate que meto la pata y le
tell him your mother is a disgrace And now for
digo tu madre es a vergüenza Y ahora por
whatever reason He doesn't have a mother  you understand me I mean what a
lo que sea No tiene madre me entiendes o
blunder is that you shouldn't do it
sea vaya metedura de pata es que eso no
is that you shouldn't do it You
hay que hacerlo es que eso no hay que
understand me Yes well or no or
hacerlo Me entiendes Sí bueno o no o
another one a video of each okay okay No yes no don't
otro un vídeo de cada vale vale No si no
worry luares don't send it to me it doesn't
no te preocupes luares no me lo mandes
matter if we've put it here three
da igual si lo hemos puesto aquí tres
times and I regret having
veces y me arrepiento de haber
mentioned Ricky's mother at any
mencionado a la madre de Ricky en ningún
time and that's why I apologized at that
momento y por eso me disculpe en ese
moment even though he hadn't
momento a pesar de que él no se había
apologized to me about the children and I
disculpado conmigo por lo de los hijos y
regret this click the truth I
me arrepiento de este click la verdad O
mean what can I tell you I mean it seems to me a
sea qué te digo O sea me parece un click
completely regrettable click and one that I always
completamente lamentable y que siempre
try to avoid eh I mean even when I was
intento evitar eh o sea a mí incluso de
young It's not that I have never loved
joven No es que me hayan encantado nunca
fights it is true that I had a
las peleas sí que es verdad que tenía un
very chauvinist environment I have been very chauvinist I have
ambiente muy cani he sido muy cani he
had a very bad time okay But
tenido una época muy chungua vale Pero
not even when I was young 25 years ago I have
ni siquiera de joven hace 25 años me me
liked fights I mean they don't even
han gustado las pelea o sea ni siquiera
scare me why Because as
me dan miedo por qué Porque conforme iba
the years went by they would see my
pasando los años iban viendo a mis
friends and some fights and some things
amigos y algunas peleas y algunas cosas
well you realize that the fights
pues te das cuenta que la peleas a no
unless you are a child and you  you're fighting
ser que seas un niño y te estés peleando
in daycare Okay, so the fight
en la guardería Vale pues la pelea pues
can cause a lot of damage
causa pueden causar un daño muy grande
between two adults maybe a fight
entre dos adultos a lo mejor una pelea
from a bad blow you leave a guy there or
de un mal golpe dejas a un tío ahí o te
the guy leaves you there So always,
deja el tío a ti ahí Entonces siempre
always avoid it, they look at me badly, they
siempre evitarla me miren mal me
provoke me, they insult me this is very simple you ca
provoquen me insulten esto es muy simple
n't include someone's children
no puedes incluir a los niños de alguien
in that person's adult things, of
en las cosas adultas de esa persona
course you had to put a stop to it
claro es que había que ponerle un freno
okay, I mean you had to put a stop to it and I
vale o sea había que ponerle un freno y
think that sincerely I hope I don't like
creo que sinceramente ojal no me guste
this clip I regret this clip I
este clip me arrepiento de este clip me
find it regrettable okay But I wish not I
parece lamentable vale Pero ojalá no
wish I didn't have to get to this
ojalá no haber tenido que llegar a este
clip and for Ricky to have told me
clip y que Ricky me hubiera dicho de
everything eh son of a [ __ ] that you
todo eh hijo de putaendo que te
regret But look how it stopped
arrepientas Pero mira como ha parado
thumbs up a kiss Alan a kiss
pulgar hacia arriba un beso Alan un beso
Thank you very much without more but I'm not
Muchas gracias sin má pero no estoy
telling anyone or that I'm going to
diciéndole a nadie ni que le vaya a
kill him or what do I know who I am Rocky
matar ni que tal se quién soy yo Rocky
Balboa come on man yes I am a loser
Balboa anda ya hombre si soy un pringa
Calm down a little please Calm down a
Cálmate un poquito en favor Cálmate un
little he's going away and tomorrow I'll
poquito está Se te está yendo y mañana
throw it at you  will say the face because
te tir la me lo va decir la cara porque
in the face then you put a
en la cara luego pones orden de
restraining order you coward that you are a coward eh this
alejamiento [__] que eres un [__] eh
is the last time r have you seen how you have him
es la última vez r habéis visto cómo lo
educated look we have achieved it
tien educado mira lo hemos conseguido
sir we have gotten him out have you seen how he
señor lo hemos sacado habis visto cómo
has him educated let's see What
lo tiene educado veremos a ver Cuáles
are the consequences if you really
son las consecuencias si tú de verdad
think It's that this I don't know what I know that you have to
piensas Es que esto no sé queé yo sé que
act like the smallest father
tienes que actuar como el padre más
in which he has to come out I
chiquito en el que tiene que salir a
also tell you The example was very
también te digo El ejemplo fue muy
bad because you lost your temper at
pésimo porque perdiste los papeles con
40 years old that is fatal but I
40 años que tiene eso está fatal pero
understand that he took out The claws when they
entiendo que saque Las garras cuando
mention yours look how I kept my
mencionan a los tuyos mira que yo
composure I tried when you
mantuve la compostura lo intente cuando
brought it up or when you mentioned
sacaste o cuando mencionaste tú a los
mine that was also just as ugly
míos que también estuvo igual de feo
honestly he did not keep his composure
sinceramente él no mantuvo la compostura
he put me on a tremendous thread going back
él me puso un hilo tremendo volviendo
again to mention the girl that if the
otra vez a mencionar a la niña que si la
girl at school that if comparing I don't
niña en el colegio que si comparando no
know what about dalla with her sister but it is
sé qué del dalla con la hermana pero es
true that perhaps if we make the
cierto que quizás si hacemos la
comparison that there yes I did not answer
comparativa que ahí sí que no contesté
because I say how she answers here we already
yo porque digo como contesta aquí ya
upload another cun cita more do you understand me
subimos otro cun cito más me entiendes
the children no  they have nothing to do with each other well
los hijos no tieneen nada que ver bueno
because of the minority but equally
por La minoría de edad pero Igualmente
for me they are family I have to say
para mí son familiares tengo que decir
that I did not do it simply to attack
que no lo hice simplemente por atacar a
someone minor at all I did not care
alguien menor en absoluto me daba igual
but because they are family and because
sino por ser familiares y porque
honestly I do not have knowledge
honestamente no no tengo conocimiento ni
of your mother or anything like this but anyway
de tu madre ni nada de esto pero en fin
from here I apologize for that attack I
desde aquí me disculpo por ese ataque te
ask your forgiveness if it is true I retract This
pido perdón si es cierto retracto Esto
if it is true that you apologized
si es cierto que tú te disculpaste
when you did it because of saying that I have
cuando lo hiciste porque de de decir que
never received this clip you did not
nunca me ha llegado este clip tú tampoco
make an effort either by having me added on
te esmeraste teniéndome agregado en
discord and I do not have you blocked on
discord y no te tengo bloqueado en
Twitter you could have sent it to me as an
Twitter me lo podías haber enviado de
apology saying that you regretted
disculpas diciendo que te arrepentía de
having made this comment I would love to
haber hecho es comentario Me encantaría
see it because to this day I consider that it
verlo porque a día de hoy Considero que
is not true but in case you have
que no es cierto pero en caso de que lo
done it I honor you I thank you and
hayas hecho te honra te lo agradezco y
I apologize for having done it the other
yo me disculpo por haberlo hecho el otro
day and of course it is not going to
día y por supuesto no va a volver a
happen again unless you let your
ocurrir a no ser que a ti se te vaya la
mouth go mentioning people that you do not
boca mencionando a personas que no
have to mention But well I think
tienes que mencionar Pero bueno creo que
leaving that there is something lawful and it is
dejar eso ahí es es algo lícito y es
positive and now we are going to move on to the
positivo y ahora vamos a pasar a la
last part because I  I appreciate your
última parte pues yo le agradezco sus
apology I accept it okay you have many
disculpas las acepto vale tien muchos a
not many nuances But well Look without
no muchos matices Pero bueno Mira sin
further ado I'm not going to put you before
más no me voy a poner tú antes Yo
Later I will thank you for the apology Ricky I
después te agradezco las disculpas Ricky
accept it eh And it's not going to happen again
las acepto eh Y no va a volver a pasar
obviously from my side it's not going to
evidentemente por mi parte no va a
happen again I hope it doesn't happen to you since you
volver a pasar Espero que no pase por la
were the one who started it and that's why I
tuya que fuiste el que empezaste y por
had to answer you like this If the
eso te tuve que responder así Si sube el
level rises then we're going to have some nonsense that
nivel pues vamos a tener una tontería
is not necessary So eh I appreciate
que no es necesaria Así que eh agradezco
your apology and obviously I
tus disculpas y evidentemente te las
accept it and you can tell me whatever you want
acepto y me puedes decir lo que te dé la
and we can discuss whatever you want
gana y podemos discutir lo que te dé la
okay And I think that we know how to do it
gana vale Y creo que que sabemos hacerlo
without crossing that line okay So
sin sin traspasar esa línea vale Así que
well from that side accepted and never
bueno por esa parte aceptadas y nunca
again okay from my side it's not going to happen or
más vale por mi parte no va a pasar o
rather eh from my side it's not going it's not going to happen
sea eh por mi parte no va no va a pasar
Okay Okay Yes you may like them more you
Okay Vale Sí os pueden gustar más os
may like them less but oh well Okay one
pueden gustar menos pero bueno Okay a
more thing regarding the subject of these
otra cosa respecto al tema de lo de las
girls who have made the content
chicas estas que ha hecho el contenido
but the thing about the mother you came up with it as
pero lo de la madre se lo sacaste como
a clich your mother must not be
una frase hecha tu madre no debe estar
proud of it he  he did it to snack and the
orgullosa él lo hizo para picar y lo
worst thing is that he did it with children I'm not
peor es que lo hizo con niños yo no le
going to put embellishments on the apologies
voy a poner a adornos a las disculpas
because I sincerely think that I don't know I
porque sinceramente pienso que no sé
apologize not to give you an apology Eh
disculpo no ap pararte unas disculpas Eh
well I apologize if you have
bueno me disculpo si tú te has
apologized It seems very childish to me But
disculpado Me parece muy infantil Pero
well Enrique r without further ado okay eh I
bueno Enrique r sin más vale eh yo me
apologize If you had apologized or not
disculpo Si hubieras disculpado él o no
Because I don't feel comfortable because I
Porque no me siento cómodo porque lo
did it on purpose I mean I remember
hice a propósito o sea es que me acuerdo
perfectly that I said I'm going to mention
perfectamente que dije voy a mencionar
this to screw him over because he's
esto para para joderlo porque me está
telling me the other thing okay But well I
diciendo el lo otro vale Pero bueno
consider that I don't consider that e I
Considero que no Considero que e
consider that look he wasn't
Considero que mira tampoco estaba
obligated to do this if he is capable of
obligado a hacer esto si él es capaz de
doing it up to there he is not capable of doing
hacerlo hasta ahí no es capaz de hacer
the best well okay less is nothing eh And
lo mejor bueno vale menos es nada eh Y
if he puts his foot in it then everyone will
si mete la pata él pues todo el mundo va
see that the one who puts his foot in it okay
a ver que el que mete la pata es él vale
for my part you will know and you
por mi parte ya Vais a saber ustedes y
know 100% those of you who are here that
lo sabéis 100% los que estáis aquí que
I am not going to put the p raise the level
yo no voy a meter la p suba el nivel
as I raise regarding the subject of regarding the
como suba respecto al tema de respecto
subject of what has been exposed about this
al tema de la de lo que ha expuesto de
girl, this I have not  I've been able to see the
la chica esta no me he podido ver los
entire videos, obviously they're two
vídeos enteros evidentemente son dos
one-hour videos each one is worth it but
vídeos de una hora vale cada uno pero
the clicks that I've been seeing both the
los clic que he estado viendo tanto el
click I saw the other day here of a
clic que vi el otro día aquí de una
call that he published in which cansita was
llamada que él publicó en la que cansita
making things up for the face that then
se inventaba por la cara que luego
cansita is going to answer Ricky if
cansita va a contestarle a Ricky si es
the answer is interesting we'll see yes
interesante la respuesta la veremos si
No well we'll change the subject this subject doesn't
No pues ya cambiaremos de tema este tema
have much more either worth eem
ya no tiene tampoco mucho más vale eem
that cancita was telling Ricky on a
que cancita estaba diciéndole en una
call that dasas had said
llamada a Ricky que dasas le había dicho
flirtatious things to her I don't know what I don't know how much it's
cosas de ligoteo no sé qué no sé cuánto
worth to me cancita told me that she
vale a mí cancita me ha dicho que eso se
said that to him for a reason and she's going to come out and
lo dijo por un motivo y ella va a salir
answer me I don't think much of the
a contestarle a mí no me huela mucho el
reason she told me cancita I'm not going to
motivo que me ha dicho cancita no os voy
lie to you but come on if she says it
a engañar pero vamos si ella lo dice
then we'll listen to her and we'll see And if we have to
pues la escucharemos y lo veremos Y si
release an extract m whatever it
tenemos que sacar un extracto m vale lo
is But well if it turns out
que sea Pero bueno si es que al final
cansita is not my friend she's a girl who
cansita no es mi amiga es una chica que
came we talk we solve the thing about her
vino hablamos solucionamos la cosa lo de
only knowing pipi Estrada through El
que solo conociera a pipi Estrada por El
Chiringuito and now she saw talking
Chiringuito y ahora haya visto hablando
to you where the hell are we is is is  a
contigo dónde [__] estamos es es una
simulation xddd well pipi has to come
simulación xddd pues pipi tiene que
back I don't know if she'll come back this weekend or the
volver no sé si volverá este finde o el
next but pipi has to come back 100% I
otro pero pipi tiene que volver 100% Me
loved the live we did in the end I don't
encantó el directo que hicimos al final
care if cancita was a
me da igual si cancita fuese una
liar or not but
mentirosa o no lo fuera pero si es que
my point was that he cub bu env smells pm
mi punto era que él cub bu env huele pm
And that wasn't the game over that one
Y eso que no era el game over que me
leave me alone that one too that one
deje en paz ese también ese sí que me
has to leave me alone too eh man
tiene que dejar ya en paz también eh tío
how they obsess over me eh So good
cómo se obsesionan conmigo eh Tan Bueno
I'm so good horror I'm in what
estoy tan buen horro estoy en qué
live pipi Estrada comes on pipi comes to
directo sale pipi Estrada pipi viene a
telesalseo Lalo pjo over there
telesalseo Lalo pjo por ahí
and in the end my point is not if
e que al final punto mío no es si
cancita is a better person or a worse person
cancita es mejor persona o peor persona
if I don't know her I mean she's a
si es que no la conozco o sea es una
girl who has come politely to
chavala que ha venido educadamente a
apologize to me and to
tratar unas disculpas conmigo y y a
resolve things and I can't
resolucionar las cosas y yo no puedo
do anything else you know that I am anything but
hacer otra sabéis que soy de todo menos
resentful I accepted dros apologies dude I
rencoroso acepté las disculpas de dros
mean you know that I am anything but
tío O sea sabéis que soy de todo menos
resentful because life is very short
rencoroso porque la vida es muy corta la
life goes by and life You don't have to
vida pasa y la vida No te tienes que
get bogged down in obsessions and things like that
enquistar en obsesiones y en cosas así
man I mean you have to try to
tío O sea tienes que intentar la vida
make life as enjoyable and fun as possible
hacerla lo más amena posible y divertida
and good and well one thing is the little sauce
y buena y bueno una cosa es el salcito
another thing is the obsessions for me the
otra cosa son las obsesiones para mí el
point of bringing Cancita or talking about
punto de traer a cancita o hablar de
chicken or talking about the other girl from
pollo o de hablar de la otra chica de
Cordoba is because Ricky based everything he
Córdoba es porque Ricky basaba todo lo
had about Dala everything he had
que tenía sobre dala todo lo que tenía
against Dala on that and in the end he proves me right
contra dala en eso y al final me da la
okay I mean I don't care how tiring it is to
razón vale o sea me da igual que cansita
be a liar in the end I don't care
ser una mentirosa al final me da igual
if my point was this Hey why did you
si mi punto era este Oye por qué te has
act like a new girl when you got Here
hecho el nuevo cuando te has sacado Aquí
people are talking about you were going to take three
la gente lo de que ibas a llevar tres
girls to Andorra why did you act like a
niñas a andorra por qué te has hecho el
new girl if you knew it for men Hey
nuevo si tú lo sabías por men Oye por
why did you act like a new girl when you
qué te has hecho el nuevo cuando te has
got Here people are talking about you were going to
sacado Aquí la gente lo de que ibas a
take three girls to Andorra Hey why did you
llevar tres niñas a andorra Oye por qué
act like a new girl when you
te has hecho el nuevo cuando te has
got Here people are talking about you were going to
sacado Aquí la gente lo de que ibas a
take three girls to Andorra why did you
llevar tres niñas andorra por qué te has
act like a new girl if you knew it but let's
hecho el nuevo si tú lo sabías pero a
see here when which three girls are Which three
ver aquí cuando qué tres niñas son A qué
girls are support  Paula yita those three
tres niñas son poyo Paula yita esas tres
girls who were going to come to the debate What
niñas que iban a venir al debate A qué
sorry eh one was going to go Andorra record a
perdón eh una iba ir andorra graba un
video with you and the other two you
vídeo contigo y las otras dos te las
were going to take them to the debate to the debate What
ibas a llevar al debate al debate A qué
ah you know no I know no you're the one who
ah tú sabá no yo sabr no tú er el que
has this information hunting for
tiene esta información cazando por
validity debate What the hell are
validad debate A qué [__] van a venir
these two going to come to Well let's go step by step Okay and
estas dos Bueno vamos por parte Vale y
okay this is where
vale esto aquí donde empieza un poquito
the decline of this person begins a little bit at least
el declive de esta persona al menos
with me people around me I'll tell you
conmigo personas que me rodea os comento
a little bit above
un poquito por encima se iba a celebrar
the debate was going to be held and before even putting the
el debate y antes de siquiera poner la
Norma I was already planning the fact of being
Norma yo ya estaba planeando el hecho de
able to invite relevant profiles who had
poder invitar perfiles relevante que
had a past with Dallas no
hubieran tenido un pasado con Dallas no
par and she was one of the girls that I
par y ella era una de las chicas que le
told her if you want to come you're invited
dije si quieres venir estás invitada
because Dallas put you tried to put you
porque Dalas te puso intentó ponerte
as a fan like he had left me he had
como fan como que me hab dejar me hab
called me a misogynist xenophobe and all and it was
llamado misógino xenófobo y tal y era
completely false So if you want
completamente falso Así que si quieres
now hate about how to stay in the debate
ahora hate de cómo quedar en el debate
You are invited to come in person and
Estás invitado a venir presencialmente y
one day on September 23rd she
un día el día 23 de septiembre me
writes to me and says Hi Ricky Good morning
escribe y me dice Hola Ricky Buenos días
I wanted to ask you something Sorry for
Quería preguntarte algo Perdón por las
Ricky's trust has backfired
confianzas a Ricky le ha salido el tiro
because he grabbed at
por la culata porque se agarró a un
straws just to try to
clavo Ardiendo solo para intentar
discredit Dallas And you're missing
desacreditar a Dallas Y a ti le falta
Joan planas well some are saying let's
Joan planas bueno algunos tiran de
all send Ricky a kiss ch at
mandemos todos un beso a Ricky ch at
face throwing a kiss chata What does it
cara lanzando un beso chata Qué
mean Yes, in the end yes, it is
significa Sí es que al final sí es que
another exclusive of mine confirmed in the
es otra exclusiva mía confirmada al
end it is another exclusive of mine confirmed
final es otra exclusiva mía confirmada
okay, I had audio conversations
vale que tenía yo conversaciones audio
of everything, I mean to say it okay this What
de todo o sea para decirlo vale esto Qué
is it said that he has an audio of you
es dicho que tiene un audio tuyo
threatening a certain Paula I'm looking forward to
amenazando a una tal Paula estoy
hearing that audio, really
deseando escucharlo ese audio la verdad
Well, about Paula We already saw the other day We
Bueno lo de Paula Ya vimos el otro día
already denied that there was no audio or anything, a
Ya desmentimos que ni audio ni nada
message from Paula Look, it's true, I was going to
mensaje de Paula Mira es verdad iba a
show Dallas everything so that he would
enseñarle todo a Dallas para que este me
report me without further ado, there's this girl, yes,
denuncie sin más ahí esta chica si es
in the end my point is that man,
que al final el punto mío es que tío
everything that you're throwing in
todo lo que le estás echando en cara a
Dallas's face, your whole fight with Dallas is the
Dallas toda tu pelea con Dallas es las
things that these three have come to tell you
cosas que te han venido a contar estas
and now and now it turns out that Ricky
tres y ahora y ahora resulta que Ricky
is trying to disprove the three of them and
está intentando desmentir a las tres y
it's as if that's it, that's my point,
es como si eso es ese es el punto mío
of course you're using girl  that
claro estás utilizando a tía que de
suddenly they invent for the face or
repente se inventan por la cara o lo que
whatever so that he notices it so that
sea para que le eche cuenta para que le
a youtuber talks to him I support her first he
hable un youtuber La apoyo esta primero
was inventing it from another group of
se lo fue inventando de otro grupo de
youtubers and since we didn't notice it, he
youtubers y como no le echamos cuenta
went to another group of youtubers
pues fue a a otro grupo de youtubers
until these two fools
hasta que estos dos tontos le le echaron
noticed the delox thing eh The only thing he
cuenta lo de delox tela eh Lo único que
gives me is support and thanks to him it has been the
me da es apoyo y gracias a él ha sido la
first time that I have seen so many people
primera vez que he visto a tanta gente
supporting me Thanks to riy the issue is not
apoyándome Gracias a riy el tema no es
that cancita was a liar the issue is that
que cancita era una mentirosa el tema es
this side has the need to
que este bando tiene la necesidad de
take any person say that they are
llevar a cualquier persona diga que está
against Dallas without verifying
en contra de Dallas sin verificar
corroborating anything just by saying that it is
corroborar nada solo con decir que es en
against Dallas it makes their ass
contra de Dallas se les hace el culo
Pepsi Cola What is that Lily my mother to
Pepsi Cola Qué es eso Lily m madre para
treat me badly Ricky made his videos
me tratara mals Ricky hizo sus vídeos
with me
conmigo y solo recibía palabras bonitas
and I only received nice words and a lot of support I had never had so much support in my life I was used to people insulting me and treating me worse and thanks to Ricky I received a lot of love and a lot of support at one point he writes to me pollo angi
momento en el que me escribe pollo angi
telling me not to trust this person
diciéndome que no confíe en esta persona
that he is a person who is not doing
que es una persona que no está haciendo
things right and to be careful without
las cosas bien y que tenga cuidado sin
more as a warning I have to say that I don't
más como un aviso yo he decir que no
talk too much with chicken either and that there
hablo demasiado con pollo tampoco y que
are things maybe that he tells me that I don't
hay cosas a lo mejor que me dice que no
pay that much I haven't done that much math I have
presto tanta no he hecho tantas cuentas
n't paid that much attention because Well I've
no he presto tanta atención porque Bueno
heard a lot of [ __ ] I've seen a lot of
he escuchado mucha movida he visto mucha
history and I'm a little bit on the sidelines of
historia y estoy un poquito al margen de
this topic now but well we
este tema ya pero bueno
want to help you we want to help
queremos ayudarte queremos ayudarte
enough we're going to save support Oh well I
basta vamos a salvar a poyo Ay pues si
said it the first day man yes I
que lo dije el primer día tío si es que
said it the first day How is the internet
lo di el primer día Cómo es el internet
man What characters does the internet have
tío Qué personajes tiene el internet
never Better said Ricky received support
nunca Mejor dicho Ricky recibió apoyo
face rolling with laughter what an idiot he
cara revolviéndose de la risa qué Idiot
is you didn't say no like that what nonsense no
es no has dicho no así qué tontería no
[Music]
[Música]